Inspirados en la lluvia de meteritos 
Perseids Meteor Shower 2018
Visible en Bogota en Agosto 10 al 15

Esta lluvia recibe su nombre por que suceden como fondo con la Constelación de Perseids

Resumen constelacion de ophiuchus: Ophiuchus es la unica constelacion sobre el trayecto del sol en el firmamento que no es considerado un signo zodiacal. En la constelacion se encuentra la estrella de Bernard, la cual es la estrella que se mueve mas rapido en el espacio al igual que contiene a la supernova mas reciente de la galaxia la cual fue observada por astronomos en 1604.
Respecto a la constelación Corona Australis, es interesante como a pesar de que es observada desde distintos lugares del mundo normalmente se le asocia a una "corona", y a pesar de que no es muy intensa, en compacta, cercana a la tierra (en comparación al centro de la vía lactea) y muy antigua. Sus dos estrellas más brillantes son: Alfecca Meridiana y Beta Coronae.
